# Task
## Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
## Решение
### Объявляются три метода: </br>
1. Создание массива;
2. Печать массива;
3. Создание массива и произод выборки. 

</br>
Первый метод не принимает входных значений. В самом методе в консоль выводится сообщение с просьбой к пользователю определить размер массива, помещаем значение, которое ввёл пользователь в отдельную переменую, далее создаётся массив используя данный размер. Запускается цикл, конечный результат которого является размер того самого массива, в теле цикла запрашиваем ввод пользователя каждого элемента по отдельности. Каждое значениае которое ввёл пользователь помещаем в массив, из метода возвращаем созданный строковый массив.

</br>
Второй метод принимает массив. Сначала в теле метода распечатываем открывающееся скобку, чтобы продемонстрировать в консоли, что мы распичатываем массив. Так же в теле метода имеется цикл, который распечатывает каждый элемент массива по отдельности сопровождая запятой, после печатаем закрывающееся скобку. В итоге в консоли получаем результат распечатанного массива.

</br>
Третий метод принимает массив. Вводится переманная, которой присваивается нулевое значение, для присвоения в качестве индекса массива, который создаётся далее. Запускается цикл для производа выборки. Основой производа выборки является массив, который был создан в первом методе. В теле цикла ставится условие, если длина элемента массива меньше либо равна трём, то элемент массива из первого метода присваивается элементу второго массива. После выхода из цикла возвращаем созданный массив в этом методе.

</br>
Вне всех методов создаётся строковый массив и присваивается ему значение, которое возвращает первый метод. Сразу же после создаётся массив для присвоения ему значения, которое возвращает третий метод. Первый массив помещается во второй метод, который распечатывает массивы. Отдельно печатается разделительная черта и второй метод печатает второй массив.